Eu recomendo que você instale o XAMPP, que facilita bastante:

https://www.apachefriends.org/pt_br/download.html
Aqui tem um link com instruções de como instalar o XAMPP:

http://pt.wikihow.com/Instalar-o-XAMPP-para-Windows
Você também precisará instalar o composer. Para isso, basta acessar https://getcomposer.org/doc/00-intro.md#installation-windows.

Baixe o instalador pra windows e execute-o (é só dar um next, next, next)

Agora que você baixou o composer, acesse seu cmd e execute o comando:

composer global require "laravel/installer=~1.1"
Quando concluir, basta adicionar o caminho do laravel no seu PATH:

C:\Users\turini\AppData\Roaming\Composer\vendor\bin
Tudo pronto, agora você já pode começar a utilizar o Laravel.