Você precisará instalar o composer. Para isso, basta executar o seguinte comando pelo seu terminal:

curl -sS https://getcomposer.org/installer | php
Logo que concluír, ainda na mesma janela do terminal, execute:

sudo mv composer.phar /usr/local/bin/composer
Pronto, você já tem o composer instalado. Agora execute o seguinte comando para instalar o Laravel:

composer global require "laravel/installer=~1.1"
Quando concluír, você precisará adicionar a seguinte instrução no seu PATH:

export PATH="~/.composer/vendor/bin:$PATH" 
O composer poderá ser instalado dentro da pasta .config, dependendo da versão que você estiver usando. Neste caso o comando seria export PATH="~/.config/composer/vendor/bin:$PATH"
Ótimo, com isso concluimos o processo de instalação do Laravel. Agora só falta a extensão mcrypt. Para isso, execute os seguintes comandos:

sudo apt-get update
sudo apt-get upgrade
sudo apt-get install php5-json
sudo apt-get install openssl
sudo apt-get install php5-mcrypt
sudo php5enmod mcrypt
Tudo pronto, agora você já pode começar a utilizar o Laravel.